## disclaimer
не нашел в указанном Public API запроса на полный текст статьи, сделал как смог
## installation & development
` git clone https://github.com/koretskiyav/wikr_group_test.git another_boring_test_task`

`cd another_boring_test_task`

`npm install` or `yarn`

`npm start` or `yarn start`
## task
Реализовать одностраничное приложение на базе React (или приоритетнее React Native), которое будет отображать статьи из [NYT Public API](http://developer.nytimes.com/). Новости можно брать через Archive API за любой период времени. Это приложение должно извлекать ресурс в формате JSON по вызову REST API.
Также, над лентой необходимо реализовать фильтр для выбора года и месяца публикаций. Это могут быть простые списки (<select>): в одном последние десять лет (2007…2017), в другом - все 12 месяцев (янв…дек). По умолчанию, год и месяц не заданы. Нельзя выбрать месяц, не выбрав год. При выборе параметра в любом из фильтров добавлять параметр в URL (year и month). Например, если пользователь выбрал год 2016, то в URL появится параметр ?year=2016. Параметры “накладываются” друг на друга, т.е. если выбрать и год, и месяц, то в URL будет, например, year=2017&month=3. Если пользователь обновит страницу с этими параметрами в URL, то у него должны отобразиться соответствующие данные за указанный год и месяц. Т.е. Эти параметры в URL “хранят” состояние фильтра.
В приложении должен быть фиксированный хэдер (лого/название на ваше усмотрение и фильтры) и футер (текущий год). При скролле, они должны оставаться на своем вверху и внизу экрана, соответственно.
Приложение должно содержать два экрана(странички):
  * Лента
    * Отображает ленту новостей (заголовок, изображение
    * Когда пользователь нажимает на новость происходит переход на пост
  * Пост
    * Полностью отображает контент выбранного поста
